W: Moverse en dirección frontal de la nave
S: Frenar
A: Rotacion nave hacia la izquierda
D: Rotacion nave hacia la derecha
L: Apagar/Encender luces
B: Mover/Bloquear cabeza 
C: Ocultar/Mostrar nave 
Click izquierdo: Disparar
Click derecho: Mostrar menu
Rueda hacia arriba: Acelerar paso del tiempo(sin limite)
Rueda hacia abajo: Frenar paso del tiempo(hasta pararse)
Mover ratón: Controlar dirección cámara
esc: Salir
 
He implementado:

- Rotación/alabeo de la nave con las teclas "a" y derecha "d".
- Menu contextual click derecho
- Acelerar o frenar el tiempo con la rueda del raton
- Recreación de algo parecido al sistema solar, cada planeta con su orbita y rotacion, en el caso de la luna, respecto de la tierra.(Venus, Marte, Tierra, Luna, Júpiter y el     SOL). No he puesto más porque los fps explotaban.
- Colisión de la nave con los cuerpos celestes y destrucción de los cuerpos celestes
- Posicion inicial de los planetas es aleatoria
- Disparo de la nave con click izquierdo
- He añadido una biblioteca de audio que me permite:
	1. Poner o quitar musica desde el menu (He puesto 3 pistas: 1.Outer wilds 2.The blue danube(música clásica) 3.Getout(música por defecto de la libreria))
	2. Cuando disparamos suene el sonido bláster de Star Wars
	3. Sonido de explosion, cuando la nave se choca con algún planeta o destruimos algún planeta

- Se han utilizado diversos materiales/texturas para los planetas. Las texturas de los planetas las he sacado de aquí: https://www.solarsystemscope.com/textures/
Los parámetros de brillo, especular, difusa, etc... son arbitrarios, los he ido variando de un planeta a otro conforme me parecía, por ejemplo marte refleja mas luz roja que de las demás.

- Cubemap/textura 100% artesanal de la nave creado a partir de 4 capturas de pantalla de un videojuego (elite dangerous). He dejado las diferentes partes del cubemap en la carpeta

- Textura de la pista de aterrizaje y las balas son webs random(la intencion era que las balas fueran luces, pero hay un límite)

- Bloqueo y desbloqueo de la cámara/cabeza con la "b" para ver el interior de la nave

- Recreación del cielo mediante un cubemap en el que indica la dirección(up,down,left...), muy util mientras desarrollaba el simulador (lo he sacado de aqui: https://devforum.roblox.com/t/mapping-of-the-roblox-skybox/132678)

- En la consola aparecen los controles

